Ecco come puoi creare un riepilogo dei
turni usando Microsoft 365 Copilot
Chat.
Inizieremo chiedendo a Copilot di
preparare un report dei turni,
incollando le note e poi inviando la
richiesta.
Copilot risponde con un riepilogo
dettagliato basato sulle tue note.
Continua a chattare per modificare il
formato, aggiungere dettagli mancanti
o evidenziare le azioni chiave finché
il riepilogo non ti sembra completo.
Quando sei pronto per modificare,
seleziona direttamente i tre puntini
nella parte inferiore della risposta,
quindi modifica in Pagine e aggiungi a
Nuova pagina.
Il riepilogo si apre in Pagine,
un’area di lavoro persistente e
modificabile in cui puoi organizzare
le sezioni, riscrivere il contenuto e
apportare gli ultimi aggiornamenti in
un unico posto.
Dopo aver controllato, puoi
condividere la pagina con il tuo team
o trasformarla in un documento Word o
PDF.